Ah, niluto ko lang
Nagising kang parang multo
Ano?
Saan ka pupunta?
May appointment ako
Mula sa umaga ng katapusan ng linggo?
Sino ang kakakilala mo?
Huwag mong sabihing si Soyoung 'yan?!
Babalik ako
Aray, mainit
Pumasok ka muna
Walang mga upuan sa loob
Ah, talaga?
Pagkatapos...
Dapat ba natin itong gawin sa bahay?
Kaya nga sinabi kong magkita tayo sa Kkachisan, 'di ba?
Ano?
Kung gayon, bakit pa maghihintay?
Maraming tao ang nagtatrabaho dito sa cafe.
Hindi naman madaling makahanap ng mga upuan, 'di ba?
Hyung
Ganito ka ba palagi?
Ha?
Parang ano?
Wala
Tara na
Maghintay dito ng 5 minuto
Bakit?
Magulo ang bahay ko dahil hindi ako nakapaglinis.
Teka, pareho tayong lalaki, ano bang pakialam niyan?
Gusto mo bang maghintay?
Maghintay
Nalinis mo ba lahat?
Oo
Ngayon, tingnan mo
Kung ang problema sa pagkakasunod-sunod ay nasa dulo ng teksto
Mas mabuting lutasin muna ang problema sa sequencing
May teksto rin ang problemang ito pagkatapos ng pagkakasunod-sunod, tama ba?
Madalas na lumilitaw dito ang konklusyon
Alam mo ang transfer English exam ng Seowon University.
Yun ang pinakamahirap, 'di ba?
Oo
Kung mas mahirap, ano ang kailangan mong gawin?
Kailangan mong lapitan ito nang estratehiko
Iyan ang sinasabi ko
At
Mahalaga rin ang masigasig na pagsasaulo ng bokabularyo
Kung may mali kang nasabi dahil hindi mo alam ang mga salitang tulad nito
Nakakadismaya talaga, 'di ba?
Inaantok ka ba?
Hindi
Parang hindi ka nagko-concentrate?
Nagko-concentrate ako
Talaga?
Hyung
Ang galing mo
Ano?
Pagkatapos kitang laging makitang nangangaso ng mga babae
Nakikita ko na ito ngayon
Ang galing mo
Talaga?
Maaari mo itong tanggapin
Hindi, ayos lang
Ito ba ay...
Maayos ba ang takbo?
Hindi ako interesado
Hindi rin siya ang tipo ko
Ano ang tipo mo kung ganoon?
Una sa lahat...
Maputlang balat
Mahahabang pilikmata
May nagsasabi sa akin na...
Ang ganda ng mga checkered na damit na 'yan sa akin.
Ang ganda ng babaeng katabi mo noon, 'di ba?
Gusto mo bang ayusin ko ang mga bagay-bagay sa kanya?
Na...
Nasa iyo ang desisyon
Magagamit mo ang mga natutunan mo sa akin
Ano ang natutunan ko?
Hindi ko matandaan?
Huwag magsinungaling
Totoo naman...
Kailangan ko ulit kayong turuan
Hyung
Sa totoo lang, hindi ka na virgin, 'di ba?
Tama iyan
Parang hindi naman, 'di ba?
Kung gayon, sabihin na nating hindi ako
Magpahinga tayo sandali
Pagod ka na, 'di ba?
Hindi
Mukha ka lang pagod
Magpahinga muna tayo saglit
Para gawin ang ano?
Gusto kitang iguhit
Biglaan?
Huwag gumalaw
Nakatulog ka ba nang maayos?
Oo, nakatulog ako nang mahimbing
Mabuti